1.  Каким будет результат следующей операции на языке JavaScript: [1, 2, 3] + [4, 5, 6]. Почему был получен такой результат?

        Результатом выполнения операции будет строка '1,2,34,5,6'. Это происходит из-за того, что операция + в JavaScript выполняет сложение чисел и конкатенацию строк. Если любой из ее операндов оказывается объектом, то интерпретатор JavaScript преобразует его в элементарное значение с применением алгоритма no-preference. После получения двух элементарных значений проверяются их типы. Если один из аргументов является строкой, тогда другой преобразовывается в строку и выполняется конкатенация строк.

2.  Дано выражение:
    var a = {b: 1};
    var b = a;
    b.b = 2;
    console.log(a);
    Что будет выведено в консоли? Почему был получен такой результат?

        		В консоль будет выведено {b: 2}. Такой результат был получен, потому что объект в переменную b передается 'по ссылке', т.е. в ней хранится не сам объект, а его 'адрес в памяти'. Теперь у нас есть две переменные, каждая из которых содержит ссылку на один и тот же объект и мы можем использовать любую переменную для доступа к объекту и изменения его содержимого.

3.  Написать регулярное выражение, совпадающее с числом с плавающей точкой с точностью до 3 знака после запятой.

        /^-?(0|[1-9]+)(?:[.,]\d{1,3}|)$/

4.  Написать регулярное выражение, по которому определяется является ли строка ссылкой. Объяснить, как оно работает.
    Пример:
    const isURL = str => true
    isURL(‘https://example.com’)
    isURL(‘http://www.example.com’)

        /https?:\/\/(?:www\.)?\S+\.\S+(?:\/[^\s]_)?/gi/

        	'https?:\/\/(?:www\.)' - фрагмент ищет http/https протокол, предусмотрена возможность наличия опционального префикса 'www' с возможностью отсуствия протокола.

        	'\S+' - исключает пробелы и пропускает цепочку непробельных символов

        	'\.\S+:' - запрашивает наличие точки и последующих непробельных символов, что включает в себя tld

        	'(?:\/[^\s]\_)' - добавляет поддержку путей и строк запросов

5.  Каким будет значение переменной text после выполнения данного JavaScript кода?
    function setText(message) {
    text = message;
    }

    var text = 'Текст';
    setText('Сообщение');
    Опишите, почему получился такой результат.

        	Переменной text будет присвоено значение 'сообщение'. Это возможно из-за того, что переменные объявленные с помощью 'var' имеют такую особенность, как хостинг. Мы не получим undefined, т.к. данная переменная в глобальной области видимости, т.е. движок js сам поднимет ее в начало функции.

6.  Написать функцию для получения список всех артикулов товаров в консоли браузера на странице https://groupprice.ru/categories/jenskaya-odejda?referer_from=main_catalog

        const products = document.querySelectorAll('.\_product');
        products.forEach(product => console.log(product.getAttribute('data-id')));

7.  Написать функцию для получения всех характеристики товара в консоли браузера в виде объекта в формате attributeName: value на странице https://nir-vanna.ru/product/smesitel-bravat-art-f175109c-dlya-rakoviny/

        const parNames = document.querySelectorAll('.parameter-name');
        let keys = [];
        parNames.forEach(el => (keys.push(el.innerText)));

        const parValues = document.querySelectorAll('.parameter-value ');
        let values = [];

        parValues.forEach(el => (values.push(el.innerText)));

        console.log(Object.assign(...keys.map((current, i) => ({ [current]: values[i] }))));
